एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 9=
मैं आपकी बहुत बड़ी मदद कर रहा हूँ।
और तुम मुझे इस बात से टाल देते हो?
शिकारियों का जादुई हथियार?
यह केवल मेरे पास है।
साधारण हथियारों से नहीं होगा
पृथ्वी के राक्षसों को भारी क्षति पहुंची।
लेकिन यह अद्भुत काम करता है.
जैसे लहसुन का प्रयोग
पिशाच?
इसे कहने का एक तरीका यह है,
लेकिन तंत्र अलग है.
इसका डिज़ाइन आसानी से छुपाने के लिए है।
लेकिन याद रखें.
यह कोई हथियार नहीं है,
लेकिन कुछ चीजें आपको
महत्वपूर्ण क्षणों में बच निकलने में मदद करती हैं।
यह हमला नहीं कर सकता।
और, जियांग बाइचुआन इसे पहचानता है।
कुंआ...
एक सेकंड रुको।
आपने मुझे इतना महत्वपूर्ण उपकरण दिया।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
जियांग बाइचुआन आपके लिए क्या है?
वह हंटर्स का नेता है।
उसने मुझे बड़ा किया.
मैं समझ गया। तुम्हारे लिए एक मार्गदर्शक और पिता की तरह।
समय बर्बाद नहीं कर सकते।
अब जाओ और अपना वादा पूरा करो।
हंटर्स को पूरी तरह से छोड़ने की आपकी योजना
देरी हो गई है, है ना?
आप शामिल होने या छोड़ने के लिए स्वतंत्र हैं
और अपनी इच्छानुसार कार्य कर सकते हैं।
यह कभी आसान नहीं होता.
यहां तक ​​कि आजीवन अभ्यास करने वाले श्रद्धेय भिक्षु भी
ऐसा कभी नहीं हो सकता.
दार्शनिक बातें बहुत हो गईं।
चलो कुछ नाश्ता करते हैं।
तुम रुको, मैं कुछ ले आता हूँ।
(नाश्ता)
कृपया दो।
धन्यवाद।
समझ गया।
अरे।
आप क्या लोगे?
क्या उपलब्ध है?
सब कुछ। खुद देखो।
ठीक है, तो फिर प्रत्येक के दो।
बिल्कुल अभी।
एक पल इंतज़ार करें।
नाश्ता।
आप वहां कितनी देर तक रहे?
ज़्यादा देर नहीं, अभी भी गर्मी है।
धन्यवाद, लेकिन मुझे भूख नहीं है।
सारी रात जागते रहे?
प्रभावशाली। न खाना, न आराम।
तो तुम शिकारी
पृथ्वी के राक्षसों के खिलाफ लड़ो
क्या यह केवल इच्छाशक्ति से संभव है?
भोजन या आराम के बिना भी,
जियांग को फिर भी पकड़ लिया गया।
बस मुझे बताओ कि तुम मुझसे क्या करवाना चाहते हो।
शीकांग में रोडसाउंड समूह का प्रभाव
बहुत जबरदस्त है.
सभी साक्ष्य हाथ में होने के बावजूद,
लिन ज़िरौ अभी भी
अपने संबंधों का उपयोग कर सकती है
और समय रोकने के बहाने।
विशेषकर अब जियांग को उसने
बंधक बना लिया है।
लापरवाही से की गई हरकतें उसे सतर्क कर देंगी
और जियांग को खतरे में डाल देंगी।
जब मैं पहली बार लिन ज़िरौ से एक बच्चे के रूप में मिला था,
वह बिल्कुल ऐसी ही दिखती थी।
कई साल बीत गए,
वह अब भी वैसी ही दिखती है।
यह सही है।
पृथ्वी दानवों का जीवनकाल लम्बा होता है।
इसलिए समय ही वह चीज है जिसकी उसे सबसे कम कमी है।
वह बहुत सावधानी से काम करती है,
सावधानी और अंतहीन धैर्य.
रोडसाउंड का मौसम खराब हो गया है
अनेक व्यावसायिक संकटों का सामना करना पड़ा।
प्रतिद्वंद्वी चाहे कोई भी हो,
वह शांत रहकर
जवाबी हमला कर सकती थी।
बिल्कुल।
हम अल्पायु लोगों से लड़ने के लिए,
समय उसका साथ देता है।
वह हमारे घबराने का इंतज़ार करती है
और भूल.
इसलिए, हम लापरवाही से काम नहीं कर सकते।
यद्यपि सावधानी महत्वपूर्ण है,
हम निष्क्रिय नहीं रह सकते.
उदाहरण के लिए?
उसे चोट पहुँचाओ.
डिब्बों को कोल्ड चेन में रखें।
बाकी सामान अगले ट्रक पर चला जाता है।
तेज़ चलाओ। कोई देरी नहीं।
समझ गया, झेंग.
वैसे, झेंग,
क्या मैं इस डिलीवरी के बाद दो दिन की छुट्टी ले सकता हूँ ?
अब क्यों?
मेरी माँ अस्पताल में भर्ती हैं, उन्हें सर्जरी की ज़रूरत है।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
तो इस डिलीवरी को छोड़ दें
और अब जाओ.
पारिवारिक सिलसिले।
कोई ज़रूरत नहीं, झेंग.
इतना भी जरूरी नहीं है.
मेरी माँ को अभी भी अधिक निगरानी की आवश्यकता है।
उसे शायद सर्जरी की जरूरत नहीं पड़ेगी।
(हवा को शुद्ध करता है, फॉर्मेल्डिहाइड को अवशोषित करता है)
क्या आपको यकीन है?
जबरदस्ती मत करो.
बिल्कुल नहीं।
बिल्कुल नहीं, झेंग.
मैं अब चलता हूं, झेंग।
(संदेश)
मुझे उतारो!
(बैंगचेंग बिजनेस ट्रैवल)
आप कुछ भूल गए.
चीज़ें भूलते रहो.
मुझे याद करो, ठीक है?
मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
(विश्व का इतिहास)
इस बार हमारी शीकांग यात्रा
कैम्पिंग या पिकनिक के लिए?
इसे खाओ या नहीं, कोई सवाल नहीं।
अगर कोई औरत मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार करती,
मैं उसे नहीं छोडूंगा.
बहन।
लिन लिंग अब बच्चा नहीं रहा।
आपकी कोई ज़रूरत नहीं
हर समय उसका साथ देने के लिए।
सुश्री लिन ने आपसे पूछा
आज सुबह आप कहाँ गये थे?
सुश्री लिन ने मुझसे पूछा?
सुश्री लिन का इरादा खुद उसे ले जाने का था,
लेकिन मैंने तुम्हें
ऑफिस जाए बिना ही बाहर भागते देखा,
इसलिए मुझे जाँच के लिए भेजा गया।
ठीक है, मैं उसे बाद में फोन करूंगा।
सुश्री लिन ने कहा कि आप मुझे बता सकते हैं,
और मैं उसे यह बात बता दूंगा।
मैं अभी नाश्ते के लिए गया था।
नाश्ता?
मैंने कल रात वीडियो देखे।
सोचो मैंने क्या देखा?
तली हुई ब्रेडस्टिक की वह दुकान
जहाँ सुश्री लिन अक्सर हमें ले जाती थीं। याद है?
हमारे स्कूल के पीछे वाला?
बिल्कुल! इसे देखकर मुझे बहुत भूख लग गई।
मैं तो पूरी रात जागता रहा
लालसा से.
तो मैं सीधे वहाँ चला गया
आज सुबह
और एक गुच्छा खरीदा.
लेकिन,
मैंने मुश्किल से कुछ निवाले खाये।
देखो, वे अभी भी मेज पर हैं।
जब बात भोजन की आती है,
लिन लिंग की पेस्ट्री सबसे अच्छी हैं,
स्वादिष्ट और स्वस्थ.
कौन जानता है कि नाश्ते की दुकान
पुनर्नवीनीकृत तेल का उपयोग करता है, है ना?
अपना ध्यान रखना।
जब लोग बड़े हो जाते हैं,
वे अब बचपन के स्वादों का स्वाद नहीं ले पाते ।
क्या आप अपने सहायक से फिर मिले?
कोइ प्रगति?
केवल बुरी खबरें.
सुश्री लिन ने उनके आदमी को पकड़ लिया।
उसे हमारी मदद करते रहने के लिए,
इस बार मुझे उसकी मदद करनी होगी।
मेरे पास भी बुरी खबर है.
(कार किराये की प्रतिपूर्ति यात्रा कार्यक्रम,
रोडसाउंड ग्रुप, शीकांग शहर)
यह क्या है?
(बेनबेन बजट होटल)
हमने पहले जो फाइलें देखी थीं, उनसे पता चलता है कि
वे अपंजीकृत मानवरूपी पृथ्वी राक्षस
सभी लोग शीकांग आ रहे हैं।
वे कुछ बड़ी योजना बना रहे हैं।
मुझे तस्वीरें भेजें.
फिर उन सभी को हटा दें.
जिसमें हमारा चैट इतिहास भी शामिल है।
क्या यह इतना गंभीर है?
क्या तुमने नहीं देखा कि बहन कितनी गंभीर थी?
आप सुश्री लिन की निगरानी में हैं,
गंभीर संकट में.
तो तुम्हें पकड़ा नहीं जाना चाहिए।
समझे?
ये लोग यहाँ आ रहे हैं।
क्या यह उस व्यक्ति के लिए है जिसका आपने उल्लेख किया है?
जिसे सुश्री लिन ने कैद किया था?
(आज उपलब्ध? सामान्य स्थान.)
(ठीक है।)
भेजा गया।
(कार किराये की प्रतिपूर्ति यात्रा कार्यक्रम)
यह क्या है?
मानव सदृश पृथ्वी दानवों का एक समूह
वे शीकांग आ रहे हैं।
अन्य लोग भी उड़कर आ रहे हैं।
जिओंग हेई पिकअप का काम संभालता है,
जिससे हमें कोई मौका नहीं मिलता।
लेकिन दो लोग पास से गाड़ी चला रहे हैं
कार द्वारा अलग से।
वे शिहे के होटल में रुकेंगे।
आपको विवरण भेज दिया है.
आ रहा।
हमेशा की तरह.
धन्यवाद।
आपकी योजना क्या है?
आइये इन दोनों को लक्ष्य करके शुरुआत करें।
खाओ।
ऐसे समय में,
आपके पास पर्याप्त भोजन होना चाहिए।
आपने जो भेजा है वह उपयोगी है।
मुझे यह पता लगाना है कि इसका उपयोग कैसे किया जाए।
मिस, आप
अपने प्रेमी को कई बार यहां ला चुकी हैं।
आप हमारी विशिष्ट मिठाई क्यों नहीं चखते?
यह घर पर है.
आपके मधुर रिश्ते की कामना करता हूँ!
नमस्ते।
मेरे पास एक योजना है.
इससे जियांग को बचाया जा सकता है।
जारी रखें।
मानव सदृश पृथ्वी दानवों का एक समूह
शीकांग की ओर आ रहा है।
उन्हें पकड़ो
और लिन ज़िरौ के साथ व्यापार करें।
आपको यह खबर कहां से मिली?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
भले ही हम उन्हें पकड़ लें,
क्या आपको यकीन है कि वह व्यापार करेगी?
एक बार जब वे रोडसाउंड पहुँच जाते हैं,
हम अपना मौका खो देंगे.
योजना क्या है?
मैं पहले उनका पीछा करूंगा।
आप उनके गंतव्य का पता लगा लेते हैं।
मैं आपको स्थान भेजूंगा.
उनका पीछा करने के लिए अपनी कार लेकर मत जाइए।
मुझे पता है. मैंने एक किराये पर लिया था.
सबको बताओ
आगे बढ़ने के लिए.
(सूची, लाइसेंस प्लेट)
(माउंट अनपिंग सुरंग, 1320 मीटर लंबी)
क्या ऐसा पहले भी हुआ है?
रुको, देखो.
इस बार वे हमें शीकांग ले जा रहे हैं।
और हम बहुत सारे हैं।
कोई अनुमान नहीं।
सेवा क्षेत्र पर गाड़ी रोक लें।
मैं पेशाब करने जा रहा हूँ।
हम देर नहीं कर सकते.
कोई संगीत नहीं.
कोई बातचीत नहीं.
लीक भी नहीं?
शिकारियों का हाउंड कबीला
गंध से हमारा पता लगा सकते हैं।
सुश्री लिन को धन्यवाद,
हमने मानव रूप धारण कर लिया है
बिना किसी गंध के.
लेकिन अगर मैं इसे रोक नहीं पाया और मेरी पैंट गीली हो गई,
हाउंड्स...
मुझे दूर से ही सूंघ लिया होगा।
अपने आप को देखो।
तुम मुझसे कभी बात मत करो,
इसके बजाय, आप मेरा मज़ाक समझिए
बहुत गंभीरता से.
चल दर।
अब चलो। तुमने कहा था कि हम देर नहीं कर सकते।
वह नीली कार हमारा पीछा कर रही है।
अभी सेवा क्षेत्र में हूँ।
अभी भी कुछ दूरी है।
लेकिन उन्होंने मुझे देख लिया है।
मैं तुम्हें मजबूत करूंगा.
नहीं। होटल पर उन पर घात लगाओ।
यदि वे आप पर हमला करें तो क्या होगा?
और भी बेहतर।
अगर हम होटल में झगड़ते हैं,
यह अधिक जटिल होगा.
यदि वे जल्दबाजी में काम करते हैं,
मैं उन्हें यहाँ नीचे ले जाऊँगा।
लुओ, लापरवाह मत बनो.
ठीक है, चिंता मत करो.
मैं धीरे-धीरे गाड़ी चलाता हूं.
मेरे राजमार्ग से बाहर निकलने के बाद आपके पास खाना पकाने का समय होगा ।
आपसे आज रात को मिलते हैं।
चल दर।
क्या ये जरूरी है?
बकवास बंद करो.
(छोटे आलू
तुम अब कहाँ हो?)
(क्या मुझे आने की जरूरत है?)
वह सचमुच हमारा पीछा कर रही है।
सतर्क रहो।
बस एक औरत.
उसे रोको और उससे पूछताछ करो।
उसके पास बैकअप हो सकता है.
चलो पहले एक शांत जगह पर चलें।
- चलो चलें.
- ठीक है.
अपना सामान ले लो.
(नी जिउलुओ,
क्या मुझे आने की जरूरत है?)
(यान तुओ)
क्षमा करें, आपने जिस ग्राहक को डायल किया है...
वे कहां हैं?
ये वक़्त क्या है?
शाम 7 बजे.
क्षमा मांगना,
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
अनुपलब्ध है.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
क्षमा मांगना,
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
अनुपलब्ध है.
चलो राजमार्ग पर पीछे चलते हैं।
(कोई सेवा नहीं)
क्षमा मांगना,
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
अनुपलब्ध है.
क्या? तुम मुझे दिन में कूड़ा नहीं उठाने दोगे ?
और अब मुझे रात को चैन से सोने भी नहीं देगा?
आप क्या...
हान गुआन.
हान गुआन!
आप कौन हैं?
तुम्हें यहां किसने भेजा?
हान गुआन!
चिल्लाना बंद करो.
वह अब आपकी बात नहीं सुन सकता।
तुम जानते हो कि हमें कैसे मारना है।
तुम
खाद्य पत्ता.
नी जिउलुओ!
नी जिउलुओ. आप ठीक हैं?
नी जिउलुओ, क्या आप ठीक हैं?
नी जिउलुओ.
जागो।
(ज़िकांग, शिक्विंग)
नी जिउलुओ, उठो!
बेहोश मत हो जाना.
लुओ.
जागो, हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
माँ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
मैंने तुमसे वादा किया था
नाव की सवारी.
क्या आप इसके बारे में पहले ही भूल चुके हैं?
मैं नहीं जाउंगा.
अगली बार,
क्या मैं आपको
अपनी सामान्य कैंटीन में ले चलूं?
आपके स्वाद के अनुरूप एक कैंटीन अवश्य होनी चाहिए
उच्चस्तरीय फ्रांसीसी व्यंजन परोसें।
बिल्कुल नहीं।
मुझे फ्रांसीसी भोजन उच्चस्तरीय नहीं लगता।
एस्केरगोट , ब्रेज़्ड बत्तख के पैरों को मात नहीं दे सकता ।
पनीर ओस्मान्थस केक को हरा नहीं सकता।
आपको यह जगह ज़रूर पसंद आएगी
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
आपको कैसे मालूम
मुझे क्या पसंद है?
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
ठीक है।
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
यहाँ।
मुझे पाँच दें।
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪